Sukurtas paieškos komponentas, kurio pagalba vartotojas gali pamatyti 
9 straipsnius pagal pasirinktus kriterijus. Paieškos komponentas bendrauja su 
straipsnių paieškos API.

Paieškos laukeliuose vartotojas gali: įvesti tekstą; pasirinkti paieškos 
sritį (pavadinime, santraukoje ar tekste); pasirinkti kalbą; pasirinkti laiko 
rėmus. Pagal pasirinktus arba nepasirinktus kriterijus vartotojas gauna straipsnių 
nuorodas. Vartotojo skaityti straipsniai yra pažymėti. 

Šiame projekte yra naudojama informaciją, gaunamą dinamiškai iš straipsnių 
gavimo API: 
`https://gnews.io/api/v4/search?q=${search}&in=${searchWhere}&lang=${lang}&from=${from}&to=${to}&max=9&token=${token}`
Skaitytų straipsnių pavadinimai yra išsaugomi duomenų bazėje mongoDB. Taip yra pasiekiamas skaitytų 
straipsnių žymėjimas. 
Taip pat unikalūs paieškos žodžiai yra saugomi mongoDB. Taip yra rodomas panašių žodžių listas,
 kai vartotojas įveda paieškos žodį.

_to_do: 
1. Išsaugoti paieškos kriterijus, kai nukreipiama į pasirinkto strapsnio langą.
2. Pakoreguoti stilius esant skirtingiems ekrano parametrams.
3. Pakoreguoti stilius esant hover, select, hover date picker.
4. Pataisyti node.js failus siekiant labiau clean code.
5. Pritaikyti error boundary.